大家好，今天欢迎来到lingua Marina
经常使用，我们会谈论替代品，因为说我
一直不知道它真的很无聊
而且母语使用者使用的惊人短语也会对您有所帮助
替换此短语，使您的演讲更自然，更令人兴奋
因此，如果您有兴趣，请继续观看此视频
[音乐]
顺便说一下，我从马里布（Malibu）拍摄了这段视频，我们搬出了位于
旧金山，如果您在instagram上关注我，您已经知道并且
我们要去这里，我们要在加利福尼亚，但我们别无选择
现在我们正从一种租赁转到另一种租赁，这很酷
所以，如果您现在想在Instagram上关注我们的旅程，让我们回到
当有人问你一些你不知道可以回覆的艺术课时
这是一个很好的问题，当我只是
开始了我公司的MP教育，我们派人去国外学习
来自客户的很多问题，我不知道答案
但是如果我只是说我不知道​​我会听起来有些不专业
因为作为专业研究带来了它，我无须回答这个问题
这可能听起来有点不屑一顾，客户可能已经得到
感觉它不想帮助他们，所以如果您正在与
客户，如果您试图表明您想帮助最好的响应是
我刚才提到的那是一个很好的问题，我会发现
有时说我不知道​​，只是停止了对话，也许那个人
在问你一个问题想继续与你交谈，如果
您想继续这种友好的对话，您可以说我有
完全相同的问题可能会问您相同的问题，例如您的朋友
问您何时您认为隔离将要结束？
自由旅行，我知道欧洲人已经可以做到这一点，你可以说
我不知道，因为你当然不知道会发生什么，但是如果你想
继续对话，你可以说我有与我计划完全相同的问题
今年夏天去欧洲，我有一些人要出国留学，你知道我没有
想当这结束时，我预订了我的机票，预订了我的酒店，
只是坐在这里等，而不是说我不知道​​你会说我
有完全相同的问题，这样对话将继续进行，
你会听起来更友善另一句话确实是广泛的对话
是说母语的人说的，我不知道你可以说我不知道
我不知道，还有另外一句话
高级不要说我不知道​​我不知道我们在哪里我不知道是
基本上和我不知道的一样，只是让您的发言有点
不同的是，下一个短语是修辞性的，这是人们没有的一个问题。
期望得到答案，例如，当有人告诉您您知道何时
商店将再次营业你可以说谁知道，意思是一样的
我没有线索，我不知道谁知道下一场比赛真的很非正式
被很多人所使用的青少年所用，听起来好像我不知道，但是
它是它的一个更快的版本，所以我就像不知道你知道的，它是
仅用五个字母拼写不知道您何时使用MEK
麦当劳的早餐不知道，所以这是一个快速的说法，因为我不知道
知道，而且这在青少年中确实很普遍，接下来的短语是为什么不
我们问，然后您插入某人的名字，嘿，为什么不问她
例如您召开这次变焦会议，因为一切都在变焦中进行
现在，您可以与同事或其他学生进行变焦会议
从您的小组中有人提出了一个问题，您认为我们什么时候应该
如果他们向您解决了这个问题，可以组织下一次会议
我们为什么不问Ben，因为Ben是负责组织所有活动的人
小组会议的方式，这样您将拥有对话
说我不知道​​您实际上是在将问题重定向到另一个问题
一个人，你很有责任感，尤其是一件好事
在小组中，当有人浏览问题时很好，这样您就可以说
我们为什么不问本奔，您认为我们什么时候应该组织下一次
满足您的猜想和我的一样好您的猜想和我的一样好
这句话是哦，我的上帝，这是美丽的权利，我会说，如果我是
如果我正在制作一个非常漂亮的视频博客，我会说而不是
说我不知道​​我会说你的猜测很好
这意味着我也不知道，我也没有回答你的问题，我
只能猜测，我的猜测将和你的一样好，而你的猜测将是
和我一样好，如果您真的被某人的烦恼
您知道的每一天都有人在问您这个问题
他们喜欢询问相同问题的婴儿或孩子，例如当您在
飞机，你在等着孩子们起飞，就像我们什么时候
起飞不会让我抱住他们，我记得自己在那时候
你在飞，孩子们会像我们什么时候到达，但我们
休息的孩子会很棒，但有些人会讨厌地问
同样的问题，你可以用一个短语回到他们那里，我应该怎么知道
我是否想知道为什么您认为我应该拥有您所要求的信息
我昨天我告诉你，我不知道你前天问我
谁知道你知道你用我们从中学到的短语回答
上课时，如果您对一个问题感到厌烦，您可以说我应该怎么做
知道加油，为什么你认为我有这个
知识，我想用可以在以下情况下使用的短语来结束该类
您有一些信息，但是不确定可以介绍一下
据我所知，就我所知
因此，据我所知，您何时认为我们将能够再次飞往美国
弗朗西斯科国际机场每周开通三趟飞往慕尼黑的航班
从6月14日开始，这是我从可靠的
据我所知，媒体是我们所需要的，如果您想
如果您想学习移动骑兵，请学习更多以英语为母语的单词
请务必查看下面的链接，它是在线教授的英语，这是在这里
我已经上载了超过一千个单词的英语手册
以母语为母语的人使用的最常用的英语单词会教给您很多东西
我认为这是英语最好的工作组之一
语言学生，它有超过180页的内容，链接在下面，谢谢
你们非常喜欢看这部影片感谢您对我的支持
如果您喜欢我的文章，则可以在下面的预算中找到喜欢和评论的内容
内容，我将在下一个视频博客中再见。